Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_101401_0022_msg
jp: …まぁ、休暇で海に来たら、 やっぱり浮かれちゃうわよね

source: adv_101401_0023_msg
jp: 例の作戦っていうのは、アニバーサリーライブのことよ

source: adv_101401_0024_msg
jp: 他の時空のみんなと超時空SNSを通じて 協力するようになってから、もうすぐ1年になるでしょう？

source: adv_101401_0025_msg
jp: それを記念して、それぞれの時空で アニバーサリーライブを開催することになったの

source: adv_101401_0026_msg
jp: それで、私たちワルキューレは何をするか 考えなくちゃいけないんだけど…

source: adv_101401_0027_msg
jp: フレフレ、ラグナ支部のみんなで海に行くって聞いてから 今日の旅行のこと、ずーっと楽しみにしてたもんね

source: adv_101401_0028_msg
jp: いひひ…ごめんなさい

source: adv_101401_0029_msg
jp: 大丈夫、大丈夫。 私もその気持ちわかるよー！

source: adv_101401_0030_msg
jp: だって夏といえば夏休み。夏休みといえば、海。 海といえば…？

source: adv_101401_0031_msg
jp: ほいな！冷えたリンゴ！

source: adv_101401_0032_msg
jp: そう、水着！

source: adv_101401_0033_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_101401_0034_msg
jp: カナカナとフレフレの水着姿、すっごくきゃわわ～だよ！

source: adv_101401_0035_msg
jp: きゃっ！ちょ、ちょっとマキナ！？ ビックリするから、いきなり抱き着いちゃダメでしょう？

source: adv_101401_0036_msg
jp: ごめん、ごめん！

source: adv_101401_0037_msg
jp: でもカナカナ、私ね、 ちゃーんといいアイデアを考えてきたよ！

source: adv_101401_0038_msg
jp: 夏、海、歌…そして、きゃわわ～な水着ときたら やることはひとつ！

source: adv_101401_0039_msg
jp: 夏フェス！

source: adv_101401_0040_msg
jp: 夏フェス…？

source: adv_101401_0041_msg
jp: なつふぇすって、なんですかね？

source: adv_101401_0042_msg
jp: そっか、フレフレの出身はウィンダミアだもんね… 夏フェスっていうのは、真夏に野外で開催される 音楽イベントのことだよ

source: adv_101401_0043_msg
jp: 特に海の夏フェスはね、 ステージのみんなもお客さんも水着のままで楽しめる イベントなの

source: adv_101401_0044_msg
jp: おお！でっかるちゃーやね！

source: adv_101401_0045_msg
jp: 夏フェス…かぁ。 すごくいいアイデアね、マキナ！

source: adv_101401_0046_msg
jp: 青い空と澄んだ風の下でみんなへの感謝を歌う… とっても素敵なライブになりそうだと思わない？

source: adv_101401_0047_msg
jp: ほいな！なつふぇす、面白そうです！

source: adv_101401_0048_msg
jp: 私たちワルキューレは、絶対に みんなの期待や自分自身を裏切らない

source: adv_101401_0049_msg
jp: その気持ちをみんなに届けるわよ！

source: adv_101402_0008_msg
jp: …ふぅ

source: adv_101402_0009_msg
jp: お疲れ様、カナメ

source: adv_101402_0010_msg
jp: 美雲。お疲れ様！

source: adv_101402_0011_msg
jp: 珍しいわね。 あなたの方から、お疲れ様…だなんて

source: adv_101402_0012_msg
jp: そうかしら

source: adv_101402_0013_msg
jp: そうよ。ステージが終わると いつも1人でどこかに行っちゃうじゃない

source: adv_101402_0014_msg
jp: …それだけ、いいステージだったということかしら

source: adv_101402_0015_msg
jp: あの後、私たちだけじゃなくて Fire Bomberも、ランカもシェリルもミンメイも 夏フェスのステージの映像を送ってくれて…

source: adv_101402_0016_msg
jp: 悪くない、って思ったのよ

source: adv_101402_0017_msg
jp: 悪くない…？

source: adv_101402_0018_msg
jp: 感謝の歌を贈りあうこと

source: adv_101402_0019_msg
jp: 私たちの歌にも、他のみんなの歌にも 美しい色が見えた

source: adv_101402_0020_msg
jp: とても美しくて、優しくて… これが、ありがとう、という気持ちなのかもしれないわ

source: adv_101402_0021_msg
jp: ありがとう…か

source: adv_101402_0022_msg
jp: …美雲。出会ってくれてありがとう

source: adv_101402_0024_msg
jp: 今日のステージは、 出会ってくれたみんなに感謝するために歌ったわ

source: adv_101402_0025_msg
jp: でも…そのみんなっていうのは、 他の時空のみんなだけじゃない

source: adv_101402_0026_msg
jp: レイナ、マキナ、フレイア…そして美雲。 私はあなたたちにも、ありがとう、を歌ったつもりよ

source: adv_101402_0027_msg
jp: あなたたちとワルキューレになれて良かった。 出会ってくれてありがとう、美雲

source: adv_101402_0028_msg
jp: カナメ…

source: adv_101402_0029_msg
jp: …それはこちらのセリフよ。 あなたたちに出会えたから、私は…

source: adv_101402_0031_msg
jp: 美雲さーん！

source: adv_101402_0032_msg
jp: 言われたとおり ウォーターガン持ってきました！

source: adv_101402_0033_msg
jp: そう

source: adv_101402_0034_msg
jp: ウォーターガン？それ、どうするの？

source: adv_101402_0035_msg
jp: ミラージュを探しに行くわ

source: adv_101402_0036_msg
jp: …もしかして

source: adv_101402_0037_msg
jp: 夏はスリルがあった方が楽しめる、って マキナとレイナが言っていたのよ

source: adv_101402_0038_msg
jp: いっひっひー！ハヤテ、覚悟するんよ！

source: adv_101402_0039_msg
jp: これで、ぶっちゃビックリさせちゃるかんねー！

source: adv_101402_0040_msg
jp: 状況開始…ってところかしら？

source: adv_101402_0041_msg
jp: ええと…2人とも、あまりみんなを怒らせないようにね？

source: adv_101402_0042_msg
jp: カナメも一緒に行くのよ

source: adv_101402_0043_msg
jp: えっ！？

source: adv_101402_0044_msg
jp: カナメさんの分も、美雲さんに言われて ばっちり用意してあるかんね！はい、どうぞ！

source: adv_101402_0045_msg
jp: ちょ、ちょっと！どうして私まで…！？

source: adv_101402_0046_msg
jp: ワルキューレのみんなで 何かをしてる時間が大好き、なんでしょう？

source: adv_101402_0047_msg
jp: 美雲…

source: adv_101402_0048_msg
jp: …ふふっ、今回だけよ！

source: adv_101403_0003_msg
jp: …ふふっ

source: adv_101403_0004_msg
jp: あら、ミンメイさん。随分ご機嫌ね？ 何かいいことでもあったの？

source: adv_101403_0005_msg
jp: 未沙さん！

source: adv_101403_0006_msg
jp: いいことがあったってわけではないんですけど… ちょっとビックリするようなことを思いついたんです

source: adv_101403_0007_msg
jp: ビックリするようなこと…？

source: adv_101403_0008_msg
jp: はい！でも…まだ内緒にしておきます！ その方が、みんなも驚いてくれると思うので

source: adv_101403_0009_msg
jp: それより未沙さん、おいしい紅茶を貰ったんですけど、 一緒に飲みませんか？

source: adv_101403_0010_msg
jp: …？ええ…

source: adv_101403_0013_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_101403_0014_msg
jp: …げっ。なんだよ、ミラージュ

source: adv_101403_0015_msg
jp: げ、とはなんですか！ 先程の空中騎士団との戦闘について、まだ話が終わっていません！

source: adv_101403_0016_msg
jp: あんな無茶な戦い方をして…あなたはいつになったら フォーメーションというものを理解してくれるんですか？

source: adv_101403_0017_msg
jp: ミラージュなら俺に合わせて飛んでくれると思ったから そうしたんだ

source: adv_101403_0018_msg
jp: なっ…

source: adv_101403_0019_msg
jp: …そ、それは、その… 一緒に戦う者として当然です！

source: adv_101403_0020_msg
jp: ですが！ 毎度、今回と同じようにうまくいくとは限りません！ 普段からもっと作戦というものを意識して…

source: adv_101403_0021_msg
jp: へいへい

source: adv_101403_0023_msg
jp: ハヤテ、まーたミラージュさんに怒られとるんかね？

source: adv_101403_0024_msg
jp: またってどういう意味だ、フレイア

source: adv_101403_0025_msg
jp: そうですよ！ 私だって怒りたくて怒っているわけではありません

source: adv_101403_0026_msg
jp: つーか、フレイアはどうしてここにいるんだ？ もうすぐレッスンの時間って言ってなかったか？

source: adv_101403_0027_msg
jp: そうなんやけど…ちょっと気になることがあるんよね。 実はミンメイさんと超時空SNSでやりとりをしとったんやけど、 いきなりお返事が来なくなって…

source: adv_101403_0028_msg
jp: フレイアが変なこと言ったんじゃねーか？

source: adv_101403_0029_msg
jp: 言っとらん！

source: adv_101403_0030_msg
jp: いきなり返事がなくなったのは少し心配ですね。 何かトラブルがあったんでしょうか？

source: adv_101403_0031_msg
jp: んー…俺からも輝に聞いてみるか。 もしかしたら、心当たりがあるかもしれねぇし…って、あれ？

source: adv_101403_0033_msg
jp: ハヤテ、どうかしたんかね？ そんなに慌てて…

source: adv_101403_0034_msg
jp: …やべぇ

source: adv_101403_0035_msg
jp: …俺の端末が、ない

source: adv_101403_0038_msg
jp: 先程の戦闘の後に拾ったこの端末… どうやらハヤテ・インメルマンの所持品らしいな

source: adv_101403_0039_msg
jp: …こんなものを落とすとは、愚かな奴だ

source: adv_101403_0040_msg
jp: しかし、これを利用すれば デルタ小隊に関する有力な情報が手に入るかもしれない

source: adv_101403_0041_msg
jp: うまくいけば、ウィンダミアの民を苦しめている 謎の記憶消失の原因も…

source: adv_101403_0042_msg
jp: とにかく、ハヤテ・インメルマンに成りすまし、 何か情報を聞き出してみるか

source: adv_101403_0043_msg
jp: …熱気バサラ？どこかで聞いたことがある名前だな。 まぁいい。まずはこいつからだ

source: adv_101403_0045_msg
jp: ――衝撃のライブまで、あと5時間

source: adv_101404_0003_msg
jp: 左右のポケット

source: adv_101404_0004_msg
jp: ない

source: adv_101404_0005_msg
jp: 脱ぎ捨ててあるパイロットスーツ

source: adv_101404_0006_msg
jp: ない

source: adv_101404_0007_msg
jp: はぁ…

source: adv_101404_0008_msg
jp: ハヤテが失くした端末って…超時空SNSのやりとり用に 支給された、あの端末かね？

source: adv_101404_0009_msg
jp: おう。それにしてもおっかしいなぁ…？ 戦闘前までは確かにあったはずなんだけどなー

source: adv_101404_0010_msg
jp: まったく、あなたという人は… 悪用されたらどうするつもりですか！ とにかく、早くレイナさんに伝えて…

source: adv_101404_0012_msg
jp: ハヤテ！！

source: adv_101404_0013_msg
jp: …うお！ミレーヌ？

source: adv_101404_0014_msg
jp: どうしたんだ？ いきなり超時空ユニットライブを起動したら驚くだろ

source: adv_101404_0015_msg
jp: それはそうなんだけど…！

source: adv_101404_0016_msg
jp: とにかくハヤテ！バサラのこと、許してあげて？ あいつ、悪気があるわけじゃないのよ！

source: adv_101404_0017_msg
jp: 叔母様？ バサラさんが…って、何があったんですか？

source: adv_101404_0018_msg
jp: それが…あたしも詳しくはわからないんだけど バサラがハヤテのことを怒らせちゃったみたいで

source: adv_101404_0020_msg
jp: …？ハヤテ、怒っとるんかね？

source: adv_101404_0021_msg
jp: …いや？

source: adv_101404_0023_msg
jp: え、怒ってないの？

source: adv_101404_0024_msg
jp: …嫌な予感がしてきました。 あの、叔母様。その話、詳しく聞かせていただいても？

source: adv_101404_0025_msg
jp: ええ！ さっき、あたしたち宛てにハヤテからメッセージが来たの。 確か…我々が滅するべき敵について教えろ、って

source: adv_101404_0026_msg
jp: でも、バサラってば面倒くさがりでしょ？ その質問に真面目に答えなくて… それで、ハヤテがふざけるなーって

source: adv_101404_0027_msg
jp: 早速、悪用されているじゃないですか！

source: adv_101404_0028_msg
jp: まじかよ…

source: adv_101404_0029_msg
jp: 叔母様、安心してください。 滅するべき敵…なんて難しい言い回し、ハヤテにはできません

source: adv_101404_0030_msg
jp: どうやら、バサラさんと会話をしていたのは ハヤテになりすました、別の人物のようです

source: adv_101404_0031_msg
jp: えーー！？

source: adv_101404_0032_msg
jp: …なんかすげーバカにされてる気分だな

source: adv_101404_0034_msg
jp: うひひひ…

source: adv_101404_0035_msg
jp: フレイア、なんでお前は笑ってんだ

source: adv_101404_0036_msg
jp: 笑っとらんよーだ！

source: adv_101404_0037_msg
jp: ハヤテ、フレイア！ 言い合うのは後にしてください

source: adv_101404_0038_msg
jp: わかったっつの。 …それにしても、誰が俺の端末を持ってるんだ？

source: adv_101404_0039_msg
jp: …早急に見つけなければいけませんね

source: adv_101404_0041_msg
jp: …よくわからないけど、 怒らせちゃったわけじゃなくてほっとしたわ

source: adv_101404_0042_msg
jp: また何かわかったら連絡するわね！

source: adv_101404_0045_msg
jp: あー、良かった！ あの作戦の前に怒らせちゃうなんて…どうなるかと思ったわ

source: adv_101404_0046_msg
jp: はい、ミレーヌさん。しかし、端末を失くすとは…

source: adv_101404_0047_msg
jp: きっとレイナなら、なんとかしてくれるんじゃないかしら？

source: adv_101404_0048_msg
jp: それより、例の作戦に集中しなきゃ！

source: adv_101404_0049_msg
jp: せっかくワルキューレのみんなのために用意した とっておきの作戦なんだから、絶対に成功させなくちゃね！

source: adv_101404_0050_msg
jp: はい！

source: adv_101404_0051_msg
jp: ねぇ、ガムリンさん！ところで、バサラは…？ さっきまでその辺にいたような気がしたんだけど

source: adv_101404_0052_msg
jp: そういえば、先ほどから姿が見えませんね…

source: adv_101404_0053_msg
jp: …まさか、またどこかに行っちゃったの！？ もーー！！

source: adv_101404_0054_msg
jp: とにかくミンメイさんたちを困らせないように 急いでバサラを見つけないと！

source: adv_101404_0055_msg
jp: 私もお手伝いします、ミレーヌさん！

source: adv_101404_0058_msg
jp: 熱気バサラ…なんて奴だ。 メッセージを読んだにも関わらずまったく返信をしないとは！

source: adv_101404_0059_msg
jp: やっと話し出したかと思えば、こちらの話など関係なしに 穢れた歌について一方的に語るとは…

source: adv_101404_0060_msg
jp: 次こそは有力な情報を！

source: adv_101404_0061_msg
jp: …ふん、こいつならいいだろう。 しっかり話してもらうぞ、死神

source: adv_101404_0063_msg
jp: ――衝撃のライブまで、あと4時間

source: adv_101405_0004_msg
jp: それでね、今度アラド隊長と一緒に そのバレッタネコクラゲを食べることになったんだけど メッサー君も…って

source: adv_101405_0005_msg
jp: メッサー君、ずいぶん険しい顔で端末を見てるみたいだけど… 何かあった？

source: adv_101405_0006_msg
jp: いえ

source: adv_101405_0008_msg
jp: そうかしら？

source: adv_101405_0010_msg
jp: …ふっ、何か面白いことが起きているようね

source: adv_101405_0011_msg
jp: …美雲さん。勝手に人の端末を見ないでください

source: adv_101405_0012_msg
jp: あら、気にすることじゃないわ。 それよりカナメも見てちょうだい

source: adv_101405_0013_msg
jp: …これって、ハヤテ君からメッサー君へのメッセージ？

source: adv_101405_0014_msg
jp: 敵の最新情報を教えろ…って、何かあったのかしら。 いつもと雰囲気が違うっていうか

source: adv_101405_0015_msg
jp: …まるで知らない誰かのようね

source: adv_101405_0016_msg
jp: 美雲？

source: adv_101405_0017_msg
jp: …アラド隊長に確認してきます

source: adv_101405_0018_msg
jp: メッサー、返信は任せてもらおうかしら

source: adv_101405_0021_msg
jp: …わかりました

source: adv_101405_0024_msg
jp: 死神から返信が来たぞ！

source: adv_101405_0025_msg
jp: …あなたに告げることはない、私はただ歌うだけ

source: adv_101405_0026_msg
jp: …どういう意味だ。何かの暗号か？

source: adv_101405_0027_msg
jp: それにしても、キース様から聞いていた 死神の印象とずいぶん違う気がするが…

source: adv_101405_0028_msg
jp: …わからん

source: adv_101405_0029_msg
jp: こうなったら他の人間に聞いてみる方が早い。 …ランカ・リー、こいつにしてみよう

source: adv_101405_0032_msg
jp: …ふふっ

source: adv_101405_0033_msg
jp: 美雲、大丈夫？ メッセージの口調がメッサー君じゃないみたいだけど…

source: adv_101405_0034_msg
jp: 問題ないわ。 向こうが偽物なら、こちらも偽物が答えればいいだけ

source: adv_101405_0035_msg
jp: ふふっ…

source: adv_101405_0036_msg
jp: …本当に大丈夫なのかしら

source: adv_101405_0039_msg
jp: …ったく、端末は見つからねぇし、 メッサーからは無言で睨まれるし、本当についてねぇな

source: adv_101405_0040_msg
jp: アラド隊長が庇ってくれて良かったな。 ミラージュの奴、ハヤテのバルキリーの中を大捜索してるんだろ？

source: adv_101405_0041_msg
jp: さっきすれ違ったとき、眉間の皺が いつもの3倍増しって感じだったぜ？

source: adv_101405_0042_msg
jp: …まじかよ

source: adv_101405_0043_msg
jp: 早く見つけねぇとな… それにしても、本当に誰が持ってんだ？

source: adv_101405_0045_msg
jp: …ハヤテ、ちょっといいかしら

source: adv_101405_0046_msg
jp: うお！？シェリル？

source: adv_101405_0048_msg
jp: ――衝撃のライブまで、あと3時間

source: adv_101406_0003_msg
jp: シェリル、何の用だ？

source: adv_101406_0004_msg
jp: ハヤテ。あなた、超時空SNSでランカちゃんに ずいぶん失礼なメッセージを送ったみたいじゃない？

source: adv_101406_0005_msg
jp: 失礼なメッセージ…ってことは、 ランカのところにも送ったのかよ

source: adv_101406_0006_msg
jp: ちょっと、聞いてるの？ しらばっくれようとしたって無駄よ。 わたしも隣でちゃんと見てたんだから

source: adv_101406_0008_msg
jp: あの、シェリルさん！私は大丈夫ですから！

source: adv_101406_0009_msg
jp: ランカちゃんは優しすぎるのよ。 こういうときはしっかり言わないと

source: adv_101406_0010_msg
jp: で、でも…

source: adv_101406_0012_msg
jp: 落ち着け、シェリル

source: adv_101406_0013_msg
jp: アルト！

source: adv_101406_0014_msg
jp: ランカのことをランカ・リーって呼んだり、 穢れた歌がどうの、とか、大いなる風に…とか よくわからないことを話したり

source: adv_101406_0015_msg
jp: メッセージの口調が明らかに違っただろ。 ハヤテじゃない、他の奴が送った可能性がある

source: adv_101406_0016_msg
jp: 本人も心当たりがないみたいだしな

source: adv_101406_0017_msg
jp: …そういえば、確かに口調が変だったわね

source: adv_101406_0018_msg
jp: …助かったぜ、アルト

source: adv_101406_0019_msg
jp: 気にするな

source: adv_101406_0020_msg
jp: だけど、もし本当に端末を失くしたなら、 できるだけ早く見つけた方がいいと思うぞ

source: adv_101406_0021_msg
jp: なんでだ？

source: adv_101406_0022_msg
jp: …早めに誤解を解かないと、 納得できない人たちがいるからな

source: adv_101406_0028_msg
jp: …なるほどな

source: adv_101406_0029_msg
jp: もう、お兄ちゃんたちってば… ごめんね、ハヤテ君！

source: adv_101406_0030_msg
jp: いや、別に気にしてねーよ。 もとはといえば、俺が端末を失くしたのが悪いしな

source: adv_101406_0031_msg
jp: ふふっ、ハヤテ君って優しいね！

source: adv_101406_0037_msg
jp: …あの2人、視線が鋭くねぇか？

source: adv_101406_0038_msg
jp: 耐えろ

source: adv_101406_0039_msg
jp: メッセージはビックリしちゃったけど、 シェリルさんが心配してくれて、なんだか嬉しかったなぁ

source: adv_101406_0041_msg
jp: 当然よ、ランカちゃん。 ランカちゃんは大切な仲間だし…その、なんていうか

source: adv_101406_0042_msg
jp: …わたしにとって、大切な存在なんだから

source: adv_101406_0043_msg
jp: シェリルさん…！ もちろん、私にとってもシェリルさんは大切な存在です！

source: adv_101406_0044_msg
jp: お前ら、本当に仲いいんだな

source: adv_101406_0045_msg
jp: 今までいくつものステージを一緒に乗り越えて きたんだもの、当たり前じゃない

source: adv_101406_0046_msg
jp: ハヤテ。 あなたは、とりあえず早く端末を見つけなさいよ

source: adv_101406_0047_msg
jp: おう

source: adv_101406_0048_msg
jp: シェリルさん、そろそろ練習に戻りましょう！ ミンメイさんと台詞の練習をしなくちゃ…

source: adv_101406_0049_msg
jp: ええ、そうね

source: adv_101406_0050_msg
jp: その前に、ミレーヌちゃんから バサラさんが見つかったって報告が入るといいけど…

source: adv_101406_0051_msg
jp: 台詞の練習？バサラ？ …ってか、ミンメイと連絡とれるのか？

source: adv_101406_0052_msg
jp: フレイアの奴が、ミンメイから返事が返ってこねーって 騒いでたんだよ

source: adv_101406_0053_msg
jp: それは、その…

source: adv_101406_0054_msg
jp: ほらランカちゃん、行きましょう！ それじゃ、わたしたちはこれで

source: adv_101406_0055_msg
jp: あ、おい…！

source: adv_101406_0057_msg
jp: ったく、なんなんだ…？

source: adv_101406_0059_msg
jp: ――衝撃のライブまで、あと2時間

source: adv_101407_0003_msg
jp: …何故だ

source: adv_101407_0004_msg
jp: …ランカ・リーにメッセージを送ったら、 いろんな人間に詰められたぞ

source: adv_101407_0005_msg
jp: 特にブレラ・スターン、オズマ・リー… こいつらは一体何者なんだ

source: adv_101407_0006_msg
jp: それにしても情報がまったく手に入らない。 …リン・ミンメイ、次こそ！

source: adv_101407_0009_msg
jp: ふふ！

source: adv_101407_0010_msg
jp: ミンメイ、ずいぶん楽しそうだね

source: adv_101407_0011_msg
jp: 輝！ ええ、今ハヤテ君と超時空SNSで会話をしているの

source: adv_101407_0012_msg
jp: ハヤテと？珍しいなぁ

source: adv_101407_0013_msg
jp: それがね、いきなりわたしが持ってる最新の情報を 教えてくれないかって言われて…

source: adv_101407_0014_msg
jp: 何をお話すればいいかわからなかったから、 今日のライブのことや、未沙さんと行った新しいお店のお話をしたのよ

source: adv_101407_0015_msg
jp: 後は、娘々の最新メニューを送ったの！ でも、途中からお返事が来なくなっちゃったのよね

source: adv_101407_0016_msg
jp: ふーん。 でもハヤテ、どうしてそんなことが知りたかったんだろう？

source: adv_101407_0017_msg
jp: 今日はなんだかハヤテ君の雰囲気が違う気もするし… もしかしたら、フレイアちゃんと何かあったのかもしれないわね

source: adv_101407_0018_msg
jp: あの2人、いつも喧嘩してるもんなぁ

source: adv_101407_0020_msg
jp: 輝、ミンメイちゃん。こんな所にいたのか

source: adv_101407_0021_msg
jp: 先輩！

source: adv_101407_0022_msg
jp: ミンメイちゃん、例の準備が整ったらしい。 早速、向かってくれ

source: adv_101407_0023_msg
jp: はい、ありがとうございます！

source: adv_101407_0024_msg
jp: 例の準備？

source: adv_101407_0025_msg
jp: なんだ、輝は知らなかったのか

source: adv_101407_0026_msg
jp: 一体、なんの準備をしてるっていうんですか

source: adv_101407_0027_msg
jp: それはお楽しみってヤツだな

source: adv_101407_0028_msg
jp: えー…なんですか、それ

source: adv_101407_0031_msg
jp: みんな、集まってくれてありがとう！

source: adv_101407_0033_msg
jp: 問題ないわ。 いいライブにするには、念入りな準備が必要だもの

source: adv_101407_0034_msg
jp: どんなライブになるか、わくわくしますね！

source: adv_101407_0036_msg
jp: みんなとの話し合いに間に合って良かったー！ バサラってば、すぐどこかに行っちゃうんだから。 本当に焦ったのよー

source: adv_101407_0037_msg
jp: 来たんだから別にいいだろ

source: adv_101407_0038_msg
jp: そういう問題じゃないわよー！

source: adv_101407_0040_msg
jp: ふふっ！それじゃ、早速… それぞれの歌うパートを決めたいと思います！

source: adv_101407_0041_msg
jp: 歌うパートかぁ… あたし、マキナとかカナメがいいな！

source: adv_101407_0042_msg
jp: 歌いたいように歌うってのはどうだ？

source: adv_101407_0043_msg
jp: それじゃ、バラバラになっちゃうじゃない！

source: adv_101407_0045_msg
jp: 歌うパート…そうね、 言ってみたい決め台詞で決めるっていうのはどう？

source: adv_101407_0047_msg
jp: それ、いいですね！ ワルキューレのみんなは、それぞれ決め台詞がありましたし

source: adv_101407_0048_msg
jp: そうね、そうしましょう！

source: adv_101407_0049_msg
jp: ふふっ、ワルキューレのみんな、きっと驚いてくれるわね！

source: adv_101407_0051_msg
jp: ――衝撃のライブまで、あと1時間

source: adv_101408_0004_msg
jp: なんだよ、まだ怒ってんのか？

source: adv_101408_0005_msg
jp: 当然

source: adv_101408_0006_msg
jp: ハヤハヤ、ちゃーんと反省してね？ 端末を失くしたならもっと早く言ってくれれば良かったのに

source: adv_101408_0007_msg
jp: だから、悪かったって

source: adv_101408_0008_msg
jp: クラゲチップス

source: adv_101408_0009_msg
jp: は？

source: adv_101408_0010_msg
jp: クラゲチップス

source: adv_101408_0011_msg
jp: …わかったっつの、今度持ってきてやるから

source: adv_101408_0013_msg
jp: それにしても、誰かがハヤテ君の代わりに 端末を使ってるなんて…ちょっと大変なことになったわね。 レイナ、何かいい方法はある？

source: adv_101408_0014_msg
jp: 簡単

source: adv_101408_0015_msg
jp: こういうときのための遠隔操作

source: adv_101408_0016_msg
jp: まじかよ

source: adv_101408_0017_msg
jp: 超時空ネットワークへの接続を切って、 初期化すれば大丈夫

source: adv_101408_0018_msg
jp: …もちろん、端末を爆破することも可能

source: adv_101408_0020_msg
jp: 爆破！？ご、ごりごり…

source: adv_101408_0021_msg
jp: ちょっと待て！爆破はすんな！

source: adv_101408_0023_msg
jp: あら、失ったら困るデータでもあるのかしら

source: adv_101408_0024_msg
jp: そういうわけじゃねーけど、次の端末が支給されるまで 何もできねーじゃねぇか

source: adv_101408_0025_msg
jp: 自業自得

source: adv_101408_0026_msg
jp: ぐっ…

source: adv_101408_0028_msg
jp: そういえば、もうひとつ気になることがあるんだよね

source: adv_101408_0029_msg
jp: 気になること？

source: adv_101408_0030_msg
jp: …超時空ネットワークの負荷が 大きくなってるエリアがある

source: adv_101408_0031_msg
jp: このエリアって、ミンミンたちがいるところだよね？ 大規模な超時空ユニットライブをしてるとか？

source: adv_101408_0033_msg
jp: ミンメイさんって言えば…さっきから 超時空SNSでメッセージを送ってみてもお返事が来ないんよね

source: adv_101408_0034_msg
jp: それはちょっと心配…

source: adv_101408_0035_msg
jp: …ふっ

source: adv_101408_0036_msg
jp: それなら、私の出番

source: adv_101408_0037_msg
jp: これから、ハッキングして調べるのみ

source: adv_101408_0039_msg
jp: ちょっと、レイナ！いくらなんでも…

source: adv_101408_0041_msg
jp: ワルキューレのみんな！ちょっといいかしら？

source: adv_101408_0043_msg
jp: ミンメイさん！

source: adv_101408_0044_msg
jp: …噂をすれば、ね

source: adv_101408_0046_msg
jp: ミンメイさん、ちょうど良かったです！ 聞きたいことがあるんですけど…

source: adv_101408_0047_msg
jp: カナメさん！その前にちょっとだけお話してもいいですか？

source: adv_101408_0048_msg
jp: …？はい

source: adv_101408_0049_msg
jp: ええと…超時空SNSが繋がって、みんなで集まることができてから ちょうど1年経つでしょう？

source: adv_101408_0050_msg
jp: だからわたし、どうしてもワルキューレのみんなに お礼が言いたくて

source: adv_101408_0051_msg
jp: お礼、ですか？

source: adv_101408_0052_msg
jp: ええ。滅びの歌の影響で記憶の消失が進んで… わたし、最初はどうすればいいか本当にわからなかったの

source: adv_101408_0053_msg
jp: でも、みんなと繋がることができたから、 こうして歌うことで、マクロスシティのみんなを助けることができた

source: adv_101408_0054_msg
jp: その感謝を伝えたいと思ったの。 でも、どんなお礼ならワルキューレのみんなが 喜んでくれるかしらって、すごく悩んでいたのよね。そしたら…

source: adv_101408_0056_msg
jp: そんなの歌しかねぇだろ

source: adv_101408_0057_msg
jp: …っていうバサラの提案で、あたしたちで ワルキューレのみんなの曲を歌うことにしたの！

source: adv_101408_0059_msg
jp: 私たちの曲をですか！？

source: adv_101408_0061_msg
jp: ちゃんと、誰がどのパートを歌うか話し合って決めたんだ！ リハーサルもばっちりだし

source: adv_101408_0062_msg
jp: 今日は観客として、わたしたちの歌を聴いてもらうわよ

source: adv_101408_0064_msg
jp: ――衝撃のライブ、開始

source: adv_101409_0003_msg
jp: 「歌は、愛！」

source: adv_101409_0005_msg
jp: 「歌は、希望！」

source: adv_101409_0007_msg
jp: 「歌は、ファイアー！！」

source: adv_101409_0009_msg
jp: 「歌は、神秘」

source: adv_101409_0011_msg
jp: 「歌は元気！」

source: adv_101409_0013_msg
jp: 「聴かせてあげる、わたしたちの歌を！」

source: adv_101409_0020_msg
jp: ごりごり…

source: adv_101409_0021_msg
jp: フレイア、固まった

source: adv_101409_0022_msg
jp: みんな、すごーい！！振り付けもばっちり！！

source: adv_101409_0024_msg
jp: …こんなにも強く響く歌があるのね

source: adv_101409_0025_msg
jp: 言ったとおりだっただろ。歌で伝えればいいんだ

source: adv_101409_0026_msg
jp: こういうのも悪くないわね。すごく刺激的なライブだったわ

source: adv_101409_0028_msg
jp: フレイアちゃん！ 私たちのライブ、どうだった？

source: adv_101409_0029_msg
jp: ぶっちゃごりごりすぎて言葉にならないです…

source: adv_101409_0030_msg
jp: そんなに喜んでもらえたなら良かったわ！

source: adv_101409_0031_msg
jp: それにしても、すごーい！ フレイアの頭にあるルンって、すっごく光るのねー！

source: adv_101409_0032_msg
jp: ふわぁ！見ちゃいけん！

source: adv_101409_0033_msg
jp: えー？どうして？ フレイア、隠さないで見せてよー！

source: adv_101409_0034_msg
jp: あわわわ！！

source: adv_101409_0035_msg
jp: ミ、ミレーヌちゃん！

source: adv_101409_0037_msg
jp: ミンメイさん、ありがとうございました！ みなさんの歌を聴いて…その、私たちワルキューレも 身の引き締まる思いと言いますか…

source: adv_101409_0038_msg
jp: …とにかくリーダーとして、お礼を言わせてください

source: adv_101409_0039_msg
jp: お礼だなんて！…ふふっ、カナメさんって 本当に真面目な人ね！ わたしたちは、ただお礼を伝えたかっただけですから

source: adv_101409_0040_msg
jp: わたしたちの気持ち、伝わりましたか？

source: adv_101409_0041_msg
jp: …はい、とっても！

source: adv_101409_0045_msg
jp: ハヤテの端末の位置情報…特定

source: adv_101409_0046_msg
jp: …ここはウィンダミア？

source: adv_101409_0047_msg
jp: …ふっ

source: adv_101409_0048_msg
jp: …起爆スイッチ、オン

source: adv_101409_0050_msg
jp: あ、レイレーイ！こんな所にいた！ これからバサラさんのギターに合わせて 何か歌おうって話しててね…

source: adv_101409_0051_msg
jp: レイレイ？

source: adv_101409_0052_msg
jp: …なんでもない

source: adv_101409_0053_msg
jp: すぐに行く

source: adv_101409_0057_msg
jp: ぐっ…

source: adv_101409_0059_msg
jp: …どうした、ボーグ。テオとザオが探していたぞ

source: adv_101409_0060_msg
jp: キ、キース様！

source: adv_101409_0061_msg
jp: …何かあったようだな。顔中がすすだらけだぞ

source: adv_101409_0062_msg
jp: い、いえ…その…これは

source: adv_101409_0063_msg
jp: …治療をしてから向かえ

source: adv_101409_0064_msg
jp: はい、わかりました！

source: adv_101409_0066_msg
jp: …まさか、あんなライブを見せられた後に いきなり端末が爆発するとは…

source: adv_101409_0067_msg
jp: おのれ、ハヤテ・インメルマン…

source: adv_101409_0068_msg
jp: おのれ…ワルキューレ！！！

source: adv_201301_0008_msg
jp: ミンメイ！

source: adv_201301_0009_msg
jp: あら、輝。どうしてこんな所に？ 軍の特別訓練は終わったの？

source: adv_201301_0010_msg
jp: うーん…まぁ、そんなところかな？ それより、ミンメイに帽子を持ってきたんだ

source: adv_201301_0011_msg
jp: 日差しが強いから、用心しないと…と思って

source: adv_201301_0012_msg
jp: まぁ、かわいい帽子！これ、貰っていいの？

source: adv_201301_0013_msg
jp: うん。さすがに俺には似合わないからね

source: adv_201301_0014_msg
jp: ありがとう、輝！

source: adv_201301_0015_msg
jp: いやぁ…はは

source: adv_201301_0016_msg
jp: それよりさ、ミンメイ。 この撮影が終わった後、一緒に…

source: adv_201301_0018_msg
jp: 見つけた！ 一条中尉、こんな所にいたのね

source: adv_201301_0019_msg
jp: …げっ

source: adv_201301_0020_msg
jp: 輝？

source: adv_201301_0021_msg
jp: …えっと

source: adv_201301_0022_msg
jp: ふふっ、輝ってば…わかったわ！

source: adv_201301_0023_msg
jp: あなた、未沙さんの目を盗んで訓練を抜け出してきたのね？

source: adv_201301_0024_msg
jp: えっ！？ い、いや、そんなんじゃないよ！

source: adv_201301_0025_msg
jp: それを聞いて安心したわ

source: adv_201301_0026_msg
jp: 一条中尉ともあろうお方が、水着姿のミンメイさんとお話したくて 訓練を抜け出す…なんてこと、ないものね？

source: adv_201301_0027_msg
jp: う…

source: adv_201301_0028_msg
jp: ねぇ、未沙さん！ 訓練はあとどのくらいで終わりそうなんですか？

source: adv_201301_0029_msg
jp: そうね…撮影中のミンメイさんの護衛を兼ねた 訓練だから、撮影が終わったら切り上げる予定です

source: adv_201301_0030_msg
jp: でも、一条中尉は、訓練の後に 追加メニューをこなしてもらおうかしら

source: adv_201301_0031_msg
jp: ええ！？

source: adv_201301_0032_msg
jp: サボろうとした罰です

source: adv_201301_0033_msg
jp: 誤解ですよ！ 俺は、ミンメイが日差しのせいで倒れたら まずいと思って…！

source: adv_201301_0034_msg
jp: …！そう、これも護衛の一環です！

source: adv_201301_0035_msg
jp: はいはい、そうね。そういうことにしておくわ

source: adv_201301_0036_msg
jp: あっちでフォッカー少佐がお待ちかねよ。 早く行きなさい

source: adv_201301_0037_msg
jp: お待ちかねって… 先輩は別に俺のことなんて待ってないと思いますけど

source: adv_201301_0038_msg
jp: 駆け足！

source: adv_201301_0039_msg
jp: はいはい、わかりましたよ

source: adv_201301_0040_msg
jp: 頑張ってね、輝！

source: adv_201301_0042_msg
jp: まったく、もう…

source: adv_201301_0043_msg
jp: …それにしても、敵の襲撃もなく 撮影が無事に済みそうで良かったわ

source: adv_201301_0044_msg
jp: ありがとうございます。 軍のみなさんがいてくれたおかげですね！

source: adv_201301_0045_msg
jp: …あ、そういえば未沙さん！ ワルキューレのみんなから届いたライブ映像、見ましたか？

source: adv_201301_0046_msg
jp: ええ。私たちが超時空SNSを通じて出会って1周年。 感謝を込めた夏フェスライブ…とても素敵だったわ

source: adv_201301_0047_msg
jp: わたしもすっかり触発されちゃって… 海の近くの素敵なステージを用意してもらったんです！

source: adv_201301_0048_msg
jp: これから、そのステージで歌うので、 未沙さんや輝にも見てほしかったんですけど…

source: adv_201301_0049_msg
jp: でも、輝には訓練が終わった後で 映像を送るようにしますね！

source: adv_201301_0050_msg
jp: 訓練をサボろうとした罰として！

source: adv_201301_0051_msg
jp: あら…ふふっ、そうね！

source: adv_201302_0008_msg
jp: ふう。やっと解放された…

source: adv_201302_0009_msg
jp: 輝！

source: adv_201302_0010_msg
jp: お疲れさま。 居残り訓練、終わったのね？

source: adv_201302_0011_msg
jp: 居残りって…まぁ、そんなようなもんだけどさ

source: adv_201302_0012_msg
jp: みんなはいいよなぁ…訓練の後、海で遊べて。 俺なんか一度も海に入れなかったよ

source: adv_201302_0013_msg
jp: ふふっ…大変だったのね

source: adv_201302_0014_msg
jp: まぁね。 早瀬大尉もフォッカー先輩も厳しいから

source: adv_201302_0015_msg
jp: …そういえば、その早瀬大尉は？ 撮影の後、一緒に遊んだんじゃないのかい？

source: adv_201302_0016_msg
jp: それが未沙さんったら、水着が恥ずかしいって言って ついさっき走って着替えに行っちゃったの

source: adv_201302_0017_msg
jp: 全然おかしいところなんてなかったのに。 きれいなのに勿体ない！…ってみなさんと話してたところよ

source: adv_201302_0018_msg
jp: へぇ…まぁ、早瀬大尉は そういう格好に慣れてなさそうだしなぁ

source: adv_201302_0019_msg
jp: それに、あの人には やっぱり軍服が1番似合うんじゃない？

source: adv_201302_0020_msg
jp: あら。それはどうかしら

source: adv_201302_0021_msg
jp: 輝もあの水着姿を見たら 未沙さんを見る目が変わるかもしれないわよ？

source: adv_201302_0022_msg
jp: え…そうなの？

source: adv_201302_0023_msg
jp: 興味が出てきたみたいね？

source: adv_201302_0024_msg
jp: ！？そ、そんなことないよ。 俺は別に、あの人の水着姿に興味なんか…

source: adv_201302_0025_msg
jp: へぇ…？

source: adv_201302_0027_msg
jp: …ふふっ

source: adv_201302_0028_msg
jp: …ねぇ、輝！ 良かったら、これから一緒に浜辺を歩いてみない？

source: adv_201302_0029_msg
jp: え？いいけど、どうして？

source: adv_201302_0030_msg
jp: あら？せっかくのデートのお誘いなんだけど…

source: adv_201302_0031_msg
jp: ！デ、デート！？

source: adv_201302_0032_msg
jp: ええ！もう少しだけ、この麦わら帽子を かぶっていたいな…って思って

source: adv_201302_0033_msg
jp: ミンメイ…

source: adv_201302_0034_msg
jp: …輝は、わたしと一緒じゃ、いや？
